约定使用后成立公司 , 搜索餐饮, 设立调用接口后门

甲方：段建峰
乙方：周晴

丙方：覃浩浩

丁方：胡佳
甲方、乙方、丙方、丁方四人因合伙经营____________________（项目名称），现双方本着自愿、公平、平等、互利的原则订立合伙协议如下：

(一)主要经营场所的地点

上海市

(二)合伙目的和合伙经营范围

摄影、图片处理、后期销售

(三)合伙人住所;

段建峰
	周晴

覃浩浩

胡佳：

(四)合伙期限；

合伙期限为____3月____，自___2019_____年_____3___月____2____日起至____2019____年____6____月____1____日止，期满之后若继续合伙，再另行协商。

 

(五)合伙人的出资方式、数额和缴付期限;

１ 甲乙丙丁四方合伙经营总投资为___________1_________万元。其中甲出资_____3000_____元，占投资总额的_____30%_____，出资方式为______________现金支付________________；乙出资_____3000_____元，占投资总额的_____30%_____，出资方式为______________现金支付________________；丙出资_____2000_____元，占投资总额的_____20%_____，出资方式为______________现金支付________________；丁出资_____2000_____元，占投资总额的_____20%_____，出资方式为______________现金支付________________；

２ 在双方同意的情况下可以增加投资，增加投资金额和比例由双方协商确定(或增加投资金额由双方协商确定，比例维持不变)。

３ 各合伙人的现金出资或其他财产出资的，应于_______2019_____年______3______月_______2_____日以前交付丁方作为合伙人资产。

 

(六)利润分配、亏损分担方式;

１ 合伙双方共同经营、共同劳动，共担风险，按照出资比例，享受盈利，负担亏损

２ 甲乙丙丁四方工资报酬为0元/月

 

(七)合伙事务的执行;

１ 丙丁双方进行《图片检索项目》开发，有权共同使用启动资金1万元，从合伙人资产中支付，开发成果所有权归丙、丁双方，各占50%。合伙人不得中断开发工作。

２ 项目部署所需云服务器超出1000元部分由甲乙双方提供。未超出部分由丙丁提供。

３ 《图片检索项目》具备图片上传、图片下载、图片检索功能后视为开发完成，完成后，乙丙方需教授甲乙方使用，自教授之日开始，甲乙方拥有为期2个月使用权。

４ 甲、乙方试用《图片检索项目》之后，与丙、丁方共同决定是否成立公司，如果成立，出资比例和股份比例应当与本协议出资比例相同。丙、丁双方可凭《图片检索项目》所有权作为出资方式，共可抵扣 2 万元。公司成立后，按劳协商工资报酬。

 

(八)入伙与退伙;

１ 成员入伙需经全体合伙人同意

２ 合伙人自愿退伙

 

(九)违约及争议解决办法;

１ 合伙人之间如发生纠纷，应共同协商，本着有利于合伙事业发展的原则予以协商解决。如协商不成，可以诉诸法院。

２ 若丙、丁双方出现以下行为，应共同赔偿1万元作为合伙人资产；

i. 主动退伙

ii. 因自身原因于中断开发工作

iii. 因自身原因于合伙期限内未完成《图片检索项目》开发

 

 

(十)解散与清算;

１ 合伙因以下事由之一得终止：①合伙期届满；②双方合伙人同意终止合伙关系；③合伙项目没有继续经营的必要；④合伙事业违反法律被撤销；⑤法院根据有关当事人请求判决解散。⑥若双方同意新合伙人加入，考虑到本合伙的人合性，应对本合伙清算后另立新的合伙协议。⑦若经营需要成立合伙企业的，双方应终止合伙关系，并以成立后的合伙企业章程代替本合伙协议。

２ 合伙终止后的事项：①甲乙双方共同进行清算，必要时可聘请中立方参与清算；②若清算后有剩余，甲乙双方须在合伙清偿全部债务后，方可要求返还出资、按出资比例分配剩余财产；③清算后如有亏损，不论合伙人出资多少，先以合伙共同财产偿还，合伙财产不足清偿的部分，由合伙人按出资比例承担。

(十一)合同说明

１ 本合同正本一式_____4_____份，合伙人各执一份，具有同等法律效力。本合同自双方签字之日起成立，在四方出资到位之日起生效。

 

 

甲方：____________                   乙方：____________ 
 ______年____月______日               ______年_____月_______日

丙方：____________                   丁方：____________ 
 ______年____月______日               ______年_____月_______日

 